1. 2D платформер
2. Пользовательская кастомизация персонажа
3. Базовая идея - персонаж двигается по карте (вид камеры сбоку) и сражается с мобами
4. Пользовательская кастомизация персонажа за некоторую валюту
5. Разные виды оружия (пистолеты, мечи, луки, гранаты...) доступные за некоторую валюту (или выпадающие с боссов)
6. Дерево навыков для персонажа (ограниченное), дерево прокачки оружия. Базовые навыки - движение, прыжки, кувырки, удары руками/ногами 
7. Фичи для навыков: замедление времени, гиперпрыжок, гиперрывок, невосприимчивость к ударам, крюк, повышение выносливости, повышение здоровья, уворот от пуль...
8. Каждые k уровней происходит смена локации: локации - планеты, перемещение между планетами - на ракете, перемещение внутри локации перемещение на лифте/вертолете...
9. Валюта начисляется за скорость прохождения уровня и количество полученного урона...
